1. Utwórz kwerendę podstawową: idpracownika, imie, nazwisko, data zatrudnienia, pensja zasadnicza, premia w zł, stanowisko dział i siedziba

Na podstawie kwerendy podstawowej utwórz:
2. Kwerend wyświetli liczbę pracowników zatrudnionych w danym roku
3. Kwerenda wyświetli sumę premi w zł dla stanowisk
4. Kwerenda wyświetli najwyższą, najniższą i średnią pensję brutto da siedziby
5. Kwerenda wyświetli rozpiętość brutto dla działu
6. Kwerenda wyświetli różnicę między średnią pensją dla siedziby a brutto pracownika