ZAMEK
1. Stwórz kwerendę która zapyta o wydarzenie i pokaże eksponaty z nim związane
2. Stwórz kwerendę, która zapyta o zespół i pokaże eksponaty pod jego opieką
3. Stwórz kwerendę, która zapyta o salę i pokaże autorów z tej sali
4. Pokaż eksponaty z 14 wieku

PRACA/Płace
1. Stwórz kwerendę, która zapyta o dział i pokaże pracowników z niego
2.  Stwórz kwerendę, która zapyta o siedzibę i pokaże pracowników z niego
3.  Stwórz kwerendę, która zapyta o nazwisko i pokaże pracowników 
4. Stwórz kwerendę, która pokaże pracowników zatrudnionych w 1 kwartale 1996
5. Stwórz kwerendę, która pokaże pracowników zatrudnionych wlutym 1998
6. Stwórz kwerendę, która pokaże pracowników zatrudnionych w 2 półroczu 1999
7. Stwórz kwerendę, która pokaże pracowników zatrudnionych w 3 kwartale 1996
8. Pokaż pracowników z pensją pomiędzy 1100 a 1250
9. POkaż pracowników z premią pomiędzy 0,03 a 0,07
10. Pokaż pracowników z pensją pomiędzy 1300 a 1400 zatrudnionych w 1996 roku





